对于奖励系统有几个地方需要更新：
1. 在买家app的首页明显的位置加一个抽奖（圆形的转盘），所有用户每天有一次机会抽奖。奖池的内容行为分为：1、低价买高价商品，比如1元的白酒，2元的1公斤海鲜等。2、消费满X送商品，比如消费满399，送2瓶酒。这些内容都可以在后台管理系统里面设置，所以需要在后台管理系统里面加上抽奖设置页面，里面有设置这种奖池抽奖的全部设置，另外这些商品都为app平台的商品，所以要在后台添加一个奖励商品的页面，可以在这个页面设置奖池的商品。当用户抽中一个商品后会自动将商品加入购物车，并会在购物车里面显示这个商品是奖品。所有操作和正常商品一样，可以删除商品，但是不能更改数量。用户当天抽完奖了，首页的抽奖部分就消失，改为一行说明：今天已经抽过了，明天再来。
2. 分润奖励系统更新：对于普通用户，取消前x个用户得到奖励的机制，改为和vip类似的树的机制。这个树是不需要推荐的，所有用户都可以进树，用户完成第一单消费后自动加入树（抽奖的订单也算），加入树的规则为：
    1. 还是为多叉树，这个值可以在后台设置。默认还是3叉树。
    2. 新消费的用户按照顺序往树中落位：在每一层按照上一层用户加入树的时间顺序给这一层的用户落位，但是需要考虑平衡，所以要先给每一个节点一个子节点，当所有人有一个子节点后再从头给每一个父节点第二个子节点，直到形成满树。形成满树后就进入下一层。以此类推。
3. 对于普通用户，奖励的分配机制和vip一样，还是消费的第一单的利润的x%会给上一层的父节点，但是需要父节点先消费一次来解锁这个奖励。然后第二单的利润的x%会给上上层的节点。上上层的节点需要消费2单才能解锁这个奖励，以此类推，到15层截止（每个用户最多收到下面15层的奖励），这个数字也可以在后台修改。而且也取消价格的分类，比如0-100，100-200，200-500等不同消费订单再不同区间的设定。现在所有的消费都是一样的的。第i 层节点的第1次消费利润的x%给其父节点，即i-1层；第i 层节点的第2次消费利润的x%给其祖辈节点，即i-2层；以此类推，第i 层节点的第i次消费利润的x%给i-i=0层，即这颗子树的根节点。之后，第i 层节点的所有消费不再发分配利润。然后解锁这个奖励有时间限制，比如下层的用户已经消费，奖励应该发放到当前层的用户，但是因为当前层的用户自己没有消费而没有解锁这个奖励，奖励处于冻结状态（在用户app的奖励里面显示但不能使用，但说明是冻结状态，需要消费后解锁）。冻结的时常默认为30天，可以在后台设置。一旦过了30天，奖励就会消失，相当于这个奖励给了平台。
4. 对于普通用户，利润的分配为：平台：50%，奖励：16%，产业基金（卖家）：16%，慈善基金：8%，科技基金：8%，备用金：2%。当然这些都可以在后台设置。
5. 卖家可以在卖家系统设置商品的成品，而商品的售价为成品的130%，也就是说平台会自动设定商品售价，毛利润默认为30%。这个数值可以在后台设定。
6. 普通用户可以通过购买vip加入vip的树的系统，一旦成为vip，用户就不会继续有普通用户的奖励。所以在普通用户的树里面，需要先判断当前用户是否为vip，如果是，这个奖励就不会有了，相当于发给了平台。
7. 设定运费。运费可以在后台设定，1、有区间范围，比如消费0-20元，运费10元，消费21-50元，运费3元，消费50元以上，免运费。2、地区设置，比如送到广东和新疆是不一样的，3、商品重量，这些3个变量和运费金额可以在后台设置。
8. 因为app买的都是新鲜的食品，所以需要取消退货，但是因为国家的电商法有7天无理由退货，所以当用户申请退货的时候（必须上传照片，并需要描述商品问题），平台或者卖家审核过后，如果真有问题，会直接再发一个新的货，不会退款。这样也可以避免一些恶意的攻击。因为没有退款这一设定，支付系统的判断和奖励发放的时机就为物流确认的时候。或者你有没有更好的想法。
9. 普通用户和vip用户是两个不同的系统，需要完全分开，里面所有可以设置调整的参数都是独立的。可以独立在后台设置。